### HTML, CSS 관련

**구현**

* 유저가 사용하는 디바이스의 가로 길이에 따라 검색결과의 row 당 column 갯수를 적절히 변경해주어야 합니다. 
    * 992px 이하: 3개
    * 768px 이하: 2개 
    * 576px 이하: 1개

**구현**

* 다크 모드(Dark mode)를 지원하도록 CSS를 수정해야 합니다.
    * CSS 파일 내의 다크 모드 관련 주석을 제거한 뒤 구현합니다.
    * 모든 글자 색상은 `#FFFFFF` , 배경 색상은 `#000000` 로 한정합니다.
    * 기본적으로는 OS의 다크모드의 활성화 여부를 기반으로 동작하게 하되, 유저가 테마를 토글링 할 수 있도록 좌측 상단에 해당 기능을 토글하는 체크박스를 만듭니다.


* 현재 HTML 코드가 전체적으로 `<div>` 로만 이루어져 있습니다. 이 마크업을 시맨틱한 방법으로 변경해야 합니다.


### 이미지 상세 보기 모달 관련

* 디바이스 가로 길이가 768px 이하인 경우, 모달의 가로 길이를 디바이스 가로 길이만큼 늘려야 합니다.(**구현**)

* **`필수`** 이미지를 검색한 후 결과로 주어진 이미지를 클릭하면 모달이 뜨는데, 1) 모달 영역 밖을 누르거나 / 2) 키보드의 ESC 키를 누르거나 / 3) 모달 우측의 닫기(x) 버튼을 누르면 닫히도록 수정해야 합니다. (**구현**)

* 모달에서 고양이의 성격, 태생 정보를 렌더링합니다. 해당 정보는 `/cats/:id` 를 통해 불러와야 합니다. (**구현**)

### 검색 페이지 관련

* 페이지 진입 시 포커스가 `input` 에 가도록 처리하고, 키워드를 입력한 상태에서 `input` 을 클릭할 시에는 기존에 입력되어 있던 키워드가 삭제되도록 만들어야 합니다. (**구현**)

* **`필수`** 데이터를 불러오는 중일 때, 현재 데이터를 불러오는 중임을 유저에게 알리는 UI를 추가해야 합니다. (**구현**)

* **`필수`** 검색 결과가 없는 경우, 유저가 불편함을 느끼지 않도록 UI적인 적절한 처리가 필요합니다. (**구현**)

* 최근 검색한 키워드를 `SearchInput` 아래에 표시되도록 만들고, 해당 영역에 표시된 특정 키워드를 누르면 그 키워드로 검색이 일어나도록 만듭니다. 단, 가장 최근에 검색한 5개의 키워드만 노출되도록 합니다. (**구현**)

* 페이지를 새로고침해도 마지막 검색 결과 화면이 유지되도록 처리합니다. (**구현**)
    * (검색 데이터를 localStorage에 저장하고 생성자에서 불러와 다시 상태를 저장하고 렌더링하는 방식)

* **`필수`** SearchInput 옆에 버튼을 하나 배치하고, 이 버튼을 클릭할 시 `/api/cats/random50` 을 호출하여 화면에 뿌리는 기능을 추가합니다. 버튼의 이름은 마음대로 정합니다. (**구현**)

* lazy load 개념을 이용하여, 이미지가 화면에 보여야 할 시점에 load 되도록 처리해야 합니다. (**미구현**)

### 스크롤 페이징 구현
* 검색 결과 화면에서 유저가 브라우저 스크롤 바를 끝까지 이동시켰을 경우, 그 다음 페이지를 로딩하도록 만들어야 합니다. 
    페이지 로딩 api를 몰라서 같은 키워드로 검색하여 추가 렌더링하는 방식으로 구현(클릭 이벤트 구현x) (**50% 구현**)

### 코드 구조 관련

* ES6 module 형태로 코드를 변경합니다.

    * `webpack` , `parcel` 과 같은 번들러를 사용하지 말아주세요.

    * 해당 코드 실행을 위해서는 `http-server` 모듈을(로컬 서버를 띄우는 다른 모듈도 사용 가능) 통해 `index.html` 을 띄워야 합니다. (**구현**)   
        `$ npm install http-server` 설치 후 index.html이 있는 디렉토리에서 `http-server ./` 명령어 실행

* API fetch 코드를 `async` , `await` 문을 이용하여 수정해주세요. 해당 코드들은 에러가 났을 경우를 대비해서 적절히 처리가 되어있어야 합니다. (**구현**)

* **`필수`** API 의 status code 에 따라 에러 메시지를 분리하여 작성해야 합니다. 아래는 예시입니다. (**구현**)
    try-catch문을 이용하여 에러핸들링을 하도록 작성했다가 status code에 따라 에러 메시지를 분기처리함.


```
  const request = async (url: string) => {
    try {
      const result = await fetch(url);
      return result.json();
    } catch (e) {
      console.warn(e);
    }
  }

  const api = {
    fetchGif: keyword => {
      return request(`${API_ENDPOINT}/api/gif/search?q=${keyword}`);
    },
    fetchGifAll: () => {
      return request(`${API_ENDPOINT}/api/gif/all`);
    }
  };
```

* SearchResult 에 각 아이템을 클릭하는 이벤트를 Event Delegation 기법을 이용해 수정해주세요.

* 컴포넌트 내부의 함수들이나 Util 함수들을 작게 잘 나누어주세요.
